If we'd gotten closer back then, I wonder how things would be now?
Ich frage mich, wie es heute wäre , wenn wir uns damals näher gekommen wären .
Maybe we'd still be close. Or Mama would still be alive.
Vielleicht wären wir uns noch immer nahe. Oder Mama wäre noch am Leben.
What do you mean?
Wie meinst du das?
If I hadn't followed you that night you snuck out…
Wenn ich dir in der Nacht, in der du dich hinausgeschlichen hast, nicht gefolgt wäre …
I would've gone home with her.
Ich wäre mit ihr nach Hause gegangen.
Ugh, I hate this killer!
Ugh, ich hasse diesen Killer!
I think that will change things.
Ich denke, das wird die Dinge ändern.
Because you told me to not burden myself with regret.
Weil du mir gesagt hast, ich solle mich nicht mit Reue belasten.
Ma…! Patpat is still not here?
Ma…! Patpat ist immer noch nicht hier?
I'll figure out what you're hiding, Olivia.
Ich werde herausfinden, was du verbirgst, Olivia.
Tell me the truth. What is Kai planning to do?
Sag mir die Wahrheit. Was hat Kai vor?
H-He'll go meet up with Bella.
E-Er wird sich mit Bella treffen.
and they're going to elope.
und sie werden durchbrennen.
Kai! What happened?
Kai! Was ist passiert?
Where's Bella?
Wo ist Bella?
Kai, you have to tell me where Bella is.
Kai, du musst mir sagen, wo Bella ist.
Her family will worry even more
Ihre Familie wird sich noch mehr Sorgen machen
when they find out she went missing while with us.
als sie herausfanden, dass sie bei uns verschwunden war.
Maybe she didn't really go missing.
Vielleicht ist sie gar nicht wirklich verschwunden.
You know…
Weißt du…
Maybe she left him.
Vielleicht hat sie ihn verlassen.
She didn't leave me.
Sie hat mich nicht verlassen.
I'm the one who failed to keep our promise.
Ich bin derjenige, der unser Versprechen nicht gehalten hat.
When Miss Mia saw us earlier,
Als Miss Mia uns vorhin sah,
I thought she would try to stop us.
Ich dachte, sie würde versuchen, uns aufzuhalten.
I can't believe she even gave us money.
Ich kann nicht glauben, dass sie uns überhaupt Geld gegeben hat.
Who'd have expected that?
Wer hätte das erwartet?
I can't believe she supports us running off together.
Ich kann nicht glauben, dass sie es unterstützt, wenn wir zusammen weglaufen.
Yeah.
Ja.
I thought we'd break up.
Ich dachte, wir würden uns trennen.
Kai?
Wann?
Hey.
Hey.
Is there something wrong?
Stimmt etwas nicht?
Bella…
Wunderschön…
I think it's wrong for us to elope.
Ich denke, es ist falsch, wenn wir durchbrennen.
Wrong?
Falsch?
How is that wrong?
Was ist daran falsch?
Kai, this is what you want, right?
Kai, das ist es, was du willst, oder?
Kai, now is the right time.
Kai, jetzt ist der richtige Zeitpunkt.
This is it.
Das ist es.
This is our chance.
Das ist unsere Chance.
Kai, now we can get away from all of them.
Kai, jetzt können wir ihnen allen entkommen.
We can now get away from Papa.
Wir können jetzt von Papa weg.
Kai, no one will get in our way anymore.
Kai, niemand wird uns mehr im Weg stehen.
That's just it, Bella…
Das ist es ja, Bella …
Given my current condition…
Angesichts meines aktuellen Zustands …
I still can't give you a good life.
Ich kann dir immer noch kein gutes Leben bieten.
Last night…
Letzte Nacht…
When I smelled the alcohol.
Als ich den Alkohol roch.
I wanted to drink it so badly!
Ich wollte es so sehr trinken!
Good thing you stopped me.
Gut, dass du mich aufgehalten hast.
Kai.
Wann.
That's why we need to be together, Kai.
Deshalb müssen wir zusammen sein, Kai.
When we're together,
Wenn wir zusammen sind,
I can stop you from drinking alcohol.
Ich kann Sie davon abhalten, Alkohol zu trinken.
Right?
Rechts?
Bella.
Bella.
I want to take care of you.
Ich möchte auf dich aufpassen.
But before I can do that…
Aber bevor ich das tun kann …
I need to deal with my alcohol problem first.
Ich muss zuerst mein Alkoholproblem in den Griff bekommen.
I'll get better.
Ich werde besser werden.
I'll finish my treatment.
Ich werde meine Behandlung beenden.
If you can wait for me…
Wenn du auf mich warten kannst …
…Bella…
…Bella…
I'll take care of you for the rest of your life.
Ich werde für den Rest deines Lebens auf dich aufpassen .
And after that…
Und danach…
I took her to the stop so she could go home.
Ich habe sie zur Haltestelle gebracht , damit sie nach Hause gehen konnte.
I told her to message you as soon as she gets home.
Ich habe ihr gesagt, sie soll dir eine Nachricht schicken, sobald sie nach Hause kommt.
Alright.
In Ordnung.
Take a shower in our bathroom. We'll leave once you're ready, okay?
Duschen Sie in unserem Badezimmer. Wir gehen, sobald Sie fertig sind, okay?
Stupid.
Dumm.
You knew they were running off, but you didn't tell me.
Sie wussten, dass sie wegliefen, aber Sie haben es mir nicht gesagt.
You don't want them together. Why should I bother telling you?
Du willst die beiden nicht zusammen haben. Warum sollte ich es dir sagen?
They were already far away from their families.
Sie waren bereits weit weg von ihren Familien.
- I even gave them money. - You shouldn't have done that.
- Ich habe ihnen sogar Geld gegeben. - Das hättest du nicht tun sollen.
I did it for love.
Ich habe es aus Liebe getan.
So they can love each other somewhere far away.
Damit sie sich irgendwo weit weg lieben können .
But what did he do?
Aber was hat er getan?
He broke up with his girlfriend.
Er hat mit seiner Freundin Schluss gemacht.
He set her free, because he loves her.
Er hat sie freigelassen, weil er sie liebt.
How can a couple love each other and still end up breaking up?
Wie kann es sein, dass sich ein Paar liebt und sich am Ende doch trennt?
It doesn't make sense to me.
Für mich ergibt das keinen Sinn.
Mia, sometimes you have to let go of someone you love
Mia, manchmal muss man jemanden loslassen, den man liebt
for their own good.
zu ihrem eigenen Wohl.
I don't accept that.
Das akzeptiere ich nicht.
That will never happen to us.
Das wird uns nie passieren.
I will never let you go,
Ich werde dich nie gehen lassen,
my safety pin.
meine Sicherheitsnadel.
Matmat.
Danke schön.
You didn't eat much earlier because you kept checking your phone.
Sie haben vorher nicht viel gegessen, weil Sie ständig auf Ihr Telefon geschaut haben.
Hmm. No.
Hmm. Nein.
Because…
Weil…
Patpat called.
Patpat hat angerufen.
Did you call him back?
Hast du ihn zurückgerufen?
Mm-hmm, but nothing.
Mm-hmm, aber nichts.
I can't reach him. He won't answer.
Ich kann ihn nicht erreichen. Er antwortet nicht.
Maybe he has no signal? He must be on his way home.
Vielleicht hat er kein Signal? Er muss auf dem Heimweg sein.
- Gemma? - Oh?
- Gemma? - Oh?
Any update?
Gibt es Neuigkeiten?
Nope. Kai hasn't called yet either.
Nö. Kai hat auch noch nicht angerufen.
Maybe he called Patrick.
Vielleicht hat er Patrick angerufen.
Patpat won't pick up. Matmat has already called him,
Patpat geht nicht ran. Matmat hat ihn schon angerufen,
27 times.
27 Mal.
Alright. I'll try calling the other nurses.
Alles klar. Ich versuche, die anderen Krankenschwestern anzurufen.
Okay, thanks.
Okay, danke.
Matmat, are you going to be able to work on your mural?
Matmat, wirst du an deinem Wandgemälde arbeiten können?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
You'll speak to Patrick later.
Sie werden später mit Patrick sprechen.
Hmm?
Hmm?
I'll be right over here.
Ich bin gleich hier.
- Bro? - Hmm?
- Bruder? - Hmm?
Thank you, and sorry for the trouble.
Vielen Dank und entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
I know you don't have work today,
Ich weiß, dass du heute nicht arbeiten musst,
but you still came to help me.
aber du bist trotzdem gekommen, um mir zu helfen.
What matters is you came back.
Wichtig ist, dass Sie zurückgekommen sind.
Sorry for the trouble too, Miss Mia.
Entschuldigen Sie auch die Unannehmlichkeiten, Miss Mia.
Bro, I promise to focus on my recovery.
Bruder, ich verspreche, mich auf meine Genesung zu konzentrieren.
I'll do whatever treatment my doctor advises.
Ich werde die Behandlung durchführen, die mir mein Arzt empfiehlt.
As you should.
Wie Sie sollten.
Go on.
Mach weiter.
I'll make it up to you, bro.
Ich werde es wiedergutmachen, Bruder.
Thanks!
Danke!
Let's go?
Lass uns gehen?
Matmat might be inside. Let me go check.
Matmat könnte drinnen sein. Lass mich nachsehen.
Alright.
In Ordnung.
I'll stay here.
Ich bleibe hier.
I'll wait for you.
Ich werde auf dich warten.
Go help Kyla change.
Geh und hilf Kyla, sich umzuziehen.
- Alright. - Okay, thank you.
- In Ordnung. - Okay, danke.
Mark's safe for now.
Mark ist vorerst in Sicherheit.
Good thing Samuel was transferred to my care.
Gut, dass Samuel in meine Obhut übergeben wurde.
I won't let your words affect me, Olivia.
Ich werde nicht zulassen, dass deine Worte mich beeinflussen, Olivia.
You need to reevaluate your system, Eden.
Sie müssen Ihr System neu bewerten, Eden.
Why?
Warum?
Should I be like you?
Soll ich so sein wie du?
Should I feed the patients food from outside the hospital?
Soll ich den Patienten Lebensmittel von außerhalb des Krankenhauses geben?
Hmm?
Hmm?
Why do you want Samuel to be your patient so badly?
Warum möchten Sie Samuel unbedingt als Ihren Patienten haben?
You said it yourself, mind your own business.
Du hast es selbst gesagt, kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Olivia, I'm calling you out
Olivia, ich rufe dich heraus
because you are going against the rules.
weil Sie gegen die Regeln verstoßen.
- What if you're poisoning-- - I would never do that!
- Was ist, wenn Sie vergiften-- - Das würde ich nie tun!
I'm warning you, Olivia.
Ich warne dich, Olivia.
I told you,
Ich habe es dir gesagt,
I see everything.
Ich sehe alles.
You can't hide anything from me. Hmm?
Du kannst nichts vor mir verbergen. Hmm?
- I got it. - Kai…
- Ich hab's. - Kai…
Kai, at least you got to see Bella for one night.
Kai, wenigstens konntest du Bella für eine Nacht sehen.
And you were able to stay sober!
Und Sie konnten nüchtern bleiben!
It was hard to resist, Mister Tommy.
Es war schwer zu widerstehen, Mister Tommy.
Mia left the liquor she bought outside.
Mia ließ den Alkohol, den sie gekauft hatte, draußen stehen.
Mia? Mia?
Meins? Meins?
Mia was with you and Patrick?
Mia war mit dir und Patrick zusammen?
Yes.
Ja.
And she was supportive of Bella and me.
Und sie hat Bella und mich unterstützt.
She didn't mind me and Bella sharing a room,
Es machte ihr nichts aus, dass Bella und ich uns ein Zimmer teilten,
her and Patrick shared one too.
Sie und Patrick teilten sich auch eins.
Then she gave us money before we left in the morning.
Dann gab sie uns Geld, bevor wir morgens abreisten.
And you know like when they're here at the hospital,
Und wissen Sie, wenn sie hier im Krankenhaus sind,
they don't seem like a good fit?
Sie scheinen nicht gut zu passen?
- Oh? - But out there,
- Oh? - Aber da draußen,
Mister Tommy, they had a spark!
Herr Tommy, sie hatten einen Funken!
- A spark? - Really?
- Ein Funke? - Wirklich?
You should've seen them!
Du hättest sie sehen sollen!
I'm telling everyone! They have a spark?
Ich sage es allen! Sie haben einen Funken?
"HAVE YOU HEARD? SOMEONE HAS A SPARK!"
„HABEN SIE GEHÖRT? JEMAND HAT EINEN FUNKEN!“
Matmat?
Guten Morgen?
Have you been here long, Patpat?
Bist du schon lange hier, Patpat?
I just got here, Matmat.
Ich bin gerade erst angekommen, Matmat.
Hmm…
Hmm…
Why didn't you tell me you were home already?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du schon zu Hause bist?
Why didn't you call? Matmat called you…
Warum hast du nicht angerufen? Matmat hat dich angerufen…
…27 times.
…27 Mal.
Sorry, Matmat, my phone's got no charge.
Tut mir leid, Matmat, mein Telefon ist leer.
Hmm?
Hmm?
Didn't… Didn't you get to charge your phone?
Konnten Sie Ihr Telefon nicht aufladen?
Where you were?
Wo warst du?
I forgot to.
Ich habe es vergessen.
Nobody,
Niemand,
Nobody reminded you to charge your phone?
Niemand hat Sie daran erinnert, Ihr Telefon aufzuladen?
Go home now.
Geh jetzt nach Hause.
You're suspended, so you shouldn't be here.
Sie sind suspendiert, also sollten Sie nicht hier sein.
Matmat's here because he has work.
Matmat ist hier, weil er Arbeit hat.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
Matmat can do this, it's his work.
Matmat kann das, es ist seine Arbeit.
Matmat doesn't need your help.
Matmat braucht deine Hilfe nicht.
Nurse Patty!
Schwester Patty!
- What? - I have something to tell you.
- Was? - Ich muss dir etwas sagen.
Pogi.
Gehen.
- Don't bother if it isn't about work-- - Just hear me out. This one's juicy.
- Machen Sie sich keine Mühe, wenn es nicht um die Arbeit geht – - Hören Sie mir einfach zu. Das ist pikant.
It's about Patrick and Miss Mia.
Es geht um Patrick und Miss Mia.
Really? What is it? Come on, spill.
Wirklich? Was ist es? Komm schon, sag es.
- I overheard Kai… - They stayed overnight there, too?
- Ich habe Kai belauscht… - Sie haben dort auch übernachtet?
They were so sweet with each other, Mister Tommy.
Sie waren so lieb zueinander, Mister Tommy.
Miss Mia and Patrick shared a room together?
Miss Mia und Patrick haben sich ein Zimmer geteilt?
Sounds like a married couple. Maybe they were honeymooning, too.
Klingt nach einem Ehepaar. Vielleicht waren sie auch auf Hochzeitsreise.
I wouldn't be surprised if they were to get married soon.
Es würde mich nicht wundern, wenn sie bald heiraten würden.
Patrick and Miss Mia are a couple?
Patrick und Miss Mia sind ein Paar?
Miss Mia's his girlfriend!
Miss Mia ist seine Freundin!
Miss Mia!
Fräulein Mia!
He's dating Mia?
Er geht mit Mia aus?
I'm not sure about that. But according to Kai,
Da bin ich mir nicht sicher. Aber laut Kai,
Patrick and Mia stayed overnight, too,
Patrick und Mia haben auch übernachtet,
in the same place he and Bella stayed.
am selben Ort, an dem er und Bella geblieben sind.
They stayed together in one room.
Sie wohnten zusammen in einem Zimmer.
Really?
Wirklich?
Maybe Kai just assumed.
Vielleicht hat Kai es einfach angenommen.
Doc, just think about it.
Doc, denken Sie einfach darüber nach.
Would you share a room with a girl who's not your girlfriend?
Würden Sie sich ein Zimmer mit einem Mädchen teilen, das nicht Ihre Freundin ist?
So…
Also…
Patrick was with Mia in Montanesa when Kai and Bella were there?
Patrick war mit Mia in Montanesa, als Kai und Bella dort waren?
Exactly.
Genau.
Doc!
Doc!
Why didn't you tell me Matmat's here?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass Matmat hier ist?
How would I know! You're the one itching to spill.
Woher soll ich das wissen? Du bist doch derjenige, der es kaum erwarten kann, alles auszuplaudern.
You didn't even check if anyone else was around.
Sie haben nicht einmal überprüft, ob sonst noch jemand da war.
Does it really take this long just to check on Matmat?
Dauert es wirklich so lange, nur um Matmat zu überprüfen?
Is that you and Matmat in the drawing?
Sind Sie und Matmat das auf der Zeichnung?
Mm, no.
Mm, nein.
We never been in a camping van.
Wir waren noch nie in einem Campingbus.
Maybe it's his dream,
Vielleicht ist es sein Traum,
to travel with you.
mit dir zu reisen.
Or maybe that's Mia.
Oder vielleicht ist das Mia.
Oh, no.
Oh, nein.
Well, your overnight stay with Mia doesn't really count as travel--
Nun, Ihre Übernachtung bei Mia zählt nicht wirklich als Reise –
Mia and I weren't together.
Mia und ich waren nicht zusammen.
Liar.
Lügner.
You're lying again.
Du lügst schon wieder.
Matmat said, that it's bad to lie.
Matmat sagte, dass es schlecht ist zu lügen.
Matmat.
Danke schön.
You were with Mia.
Du warst mit Mia zusammen.
But you said…
Aber du hast gesagt …
You said you were going to a patient but
Sie sagten, Sie würden zu einem Patienten gehen, aber
you were really with Mia.
du warst wirklich mit Mia zusammen.
It's true, Matmat.
Es ist wahr, Matmat.
You're a liar!
Du bist ein Lügner!
Why do always you lie?
Warum lügst du immer?
When Mia came to the apartment,
Als Mia in die Wohnung kam,
you lied about that too!
auch darüber hast du gelogen!
You were together last night, but you didn't tell me!
Ihr wart letzte Nacht zusammen, aber du hast es mir nicht gesagt!
I don't mean to lie, Matmat.
Ich will nicht lügen, Matmat.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Sorry.
Entschuldigung.
You're lying because…
Du lügst, weil …
you don't want to be around Matmat!
du willst nicht in der Nähe von Matmat sein!
That's not true.
Das stimmt nicht.
You want to be with Miss Mia.
Sie möchten mit Miss Mia zusammen sein.
Miss Mia or Matmat?
Miss Mia oder Matmat?
Of course, I choose you.
Natürlich wähle ich dich.
Liar! Liar!
Wild! Wild!
You told Mama you wanted me gone!
Du hast Mama gesagt, dass du mich loswerden willst!
"I hope my brother dies!"
„Ich hoffe, mein Bruder stirbt!“
You told Mama you wanted me dead!
Du hast Mama gesagt, dass du mich tot sehen willst!
You want me dead!
Du willst mich tot sehen!
"I hope my brother dies!"
„Ich hoffe, mein Bruder stirbt!“
I hope my brother dies!
Ich hoffe, mein Bruder stirbt!
I'm not his nanny!
Ich bin nicht sein Kindermädchen!
He doesn't own me!
Ich bin nicht sein Eigentum!
This is my life! This is my life!
Das ist mein Leben! Das ist mein Leben!
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
This is my life! This is my life!
Das ist mein Leben! Das ist mein Leben!
Patpat said, "This is my life!"
Patpat sagte: „Das ist mein Leben!“
This is my life. This is my life.
Das ist mein Leben. Das ist mein Leben.
I hope he dies!
Ich hoffe, er stirbt!
I hope my brother dies!
Ich hoffe, mein Bruder stirbt!
Patpat!
Stock!
Patpat--
Stock--
Pat…
Sogar…
Patpat!
Stock!
I hope Matmat dies!
Ich hoffe, Matmat stirbt!
"I hope my brother dies!"
„Ich hoffe, mein Bruder stirbt!“
Matmat, no.
Tut mir leid, nein.
- I saved you, remember? - I hate you!
- Ich habe dich gerettet, erinnerst du dich? - Ich hasse dich!
I hate you!
Ich hasse dich!
- You wanted me to die. - I saved you that day.
- Du wolltest, dass ich sterbe. - Ich habe dich an diesem Tag gerettet.
You want Matmat dead!
Sie wollen Matmat tot sehen!
I hate you! I hate you!
Ich hasse dich! Ich hasse dich!
I hate you!
Ich hasse dich!
Patrick. Patrick…
Patrick. Patrick…
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Sorry, Matmat.
Tut mir leid, Matmat.
Sorry.
Entschuldigung.
Sorry, sorry.
Tut mir leid, tut mir leid.
I'm sorry…
Es tut mir Leid…
People like him shut themselves off from the world
Menschen wie er schotten sich von der Welt ab
when they feel emotions they can't explain.
wenn sie Gefühle empfinden, die sie nicht erklären können.
Talk to your brothers so they can make up.
Sprich mit deinen Brüdern , damit sie sich versöhnen können.
He first needs to forgive himself.
Er muss zuerst sich selbst vergeben.
I'll wait for Matmat. He needs space.
Ich warte auf Matmat. Er braucht Platz.
I didn't expect we'd end up like this.
Ich hatte nicht erwartet, dass wir so enden würden.
You didn't expect your brother would be angry?
Sie haben nicht erwartet, dass Ihr Bruder wütend sein würde?
It's just your usual fight between siblings.
Es ist nur der übliche Streit zwischen Geschwistern.
Don't belittle misunderstandings.
Verharmlosen Sie Missverständnisse nicht.
It could cost a life.
Es könnte ein Leben kosten.